គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វ៉ាន់យ៉ាន
ខ្ញុំបានដាក់អន្ទាក់ដែលមិនអាចគេចផុតបានរួចហើយ
លី មូដុន មិនដែលឈ្នះខ្ញុំម្តងណាឡើយ
លើកនេះក៏មិនមានករណីលើកលែងដែរ
លី ចាស់ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចេញទៅលឿនៗ ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ
ល្អណាស់ដែលអ្នកមកដល់ទាន់ពេល
តើអ្នកទាំងពីរដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ
បងប្អូនស្រីថ្លៃ
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Old Li យប់មិញ
នឹងទៅវត្តដែលគេបោះបង់ចោល
នៅថ្ងៃនោះគាត់បានត្រឡប់មកពីផ្ទះចាស់របស់លោកគ្រូវិញ
ជាមួយនឹងសោរ Luban ពីរនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
គាត់ប្រញាប់ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ភ្លាមៗ
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីនោះ
គាត់ប្រញាប់ចេញទៅម្តងទៀត
មានកំណត់ចំណាំមួយ
យប់នេះនៅម៉ោង Xu
វត្តដែលគេបោះបង់ចោលនៅជាយក្រុង
វូ ស៊ាន
ដូច្នេះ
មនុស្សនោះឈ្មោះ វូ សៀន
លីចាស់ចង់សងសឹកចៅហ្វាយរបស់គាត់
ដូច្នេះ
គាត់បានសម្លាប់គាត់
មិនអាចទៅរួច
លីចាស់របស់ខ្ញុំគឺស្មោះត្រង់ និងសាមញ្ញ
គាត់ដឹងពីដែនកំណត់របស់គាត់
គាត់មិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយមិនដឹងខ្លួនឡើយ
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថា Wu Xian
កំណត់វាដោយចេតនា
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Old Li ជាគោលដៅរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
បន្ទាប់មក លី ចាស់
បន្ទាប់ពីរត់ចេញពីប្រាសាទដែលគេបោះបង់ចោល
តើគាត់នឹងទៅណា
យប់មិញ
គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
បានប្តូរសម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាមរបស់គាត់
បន្ទាប់មកបាននិយាយពាក្យបីម៉ាត់មកខ្ញុំ
ផ្ទះសំណាក់ខ្មោច Go Ghost Lodge
ដូច្នេះ
យើង​បាន​មក​ទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់គុណអ្នកណាស់
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ
លីចាស់អើយ អ្នកនិយាយអ្វី?
ប៉ុន្តែ លី ចាស់
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើងនៅយប់នោះ
ខ្ញុំបានឃើញក្រដាសមួយសន្លឹក
អក្សរដៃគឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងអក្សរដៃរបស់ Wu Xian
ខ្ញុំមិនបានសង្ស័យអ្វីទាំងអស់
ក្នុងមួយវិនាទីនៃកម្លាំងចិត្ត
ខ្ញុំបានទៅកិច្ចប្រជុំ
ប្អូនប្រុសតូច
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
លោកគ្រូបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់បណ្តេញខ្ញុំចេញ
បើគាត់ល្អនឹងខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសិក្សាកម្រិតសំឡេងទាប
កម្រិតសំឡេងទាបពេញហើយ
នៃមន្តអាគមងងឹតដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មនុស្ស
លោកគ្រូបានបញ្ឈប់អ្នកមិនឱ្យហាត់
ពីព្រោះគាត់មិនចង់ឱ្យអ្នកវង្វេង
ចុះបើវាជាមន្តអាគមងងឹតវិញ
យ៉ាងហោចណាស់វាអាចធ្វើឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំមានជីវិតឡើងវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ម្នាក់នៅពីក្រោយចង្កៀងពន្យារជីវិតផ្កាយប្រាំពីរ
ពិតជាអ្នកមែន
ការជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នកគឺអាចយល់បាន
ប៉ុន្តែផ្លូវនោះខុសហើយ
កុំបន្តសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទៀតអី
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត
វ៉ាន់យ៉ាន
ហើយនាងនឹងរស់ឡើងវិញពីស្លាប់
មិនសមហេតុផល
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកសក្តិសមនឹងការបង្រៀនរបស់លោកគ្រូទេ?
មេ
គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពអាត្មានិយម និងលាក់ពុតឡើយ
ហើយអ្នកមិនប្រសើរជាងនេះទេ
កាលលោកគ្រូបណ្តេញខ្ញុំចេញនៅពេលនោះ
អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ
តើអ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Lu Ban បាន
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ
លី មូឌុន
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែរបស់ចៅហ្វាយប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកពិតជាចង់សងសឹកលោកគ្រូមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរដែលពន្យារជីវិតបញ្ចប់
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតនឹងស្លាប់ឡើយ
សម្លាប់ខ្ញុំ
បើអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងទៅសម្លាប់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេម្នាក់ៗចុងក្រោយ
អ្នកមិនមែនជា វូ សៀន ទេ
វូ សៀន មានស្នាមក្រិននៅលើដៃរបស់គាត់ អ្នកមិនធ្វើទេ
វូ សៀន មានស្លាកស្នាមនៅលើដៃរបស់គាត់ អ្នកក៏មិនមានដែរ
តើអ្នកជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ
អ្នកឆ្លាតណាស់ ប៉ុន្តែ
វាយឺតពេលហើយ
ប្អូនប្រុសតូច
សូមអបអរសាទរ
វូ សៀន ក្លែងក្លាយនោះ
គ្រាន់តែចង់ញុះញង់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់គាត់
បន្ទាប់មកដាក់ស្លាកស្នាមនៃឃាតកម្មមកលើខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ
អ្នកដើរត្រង់ ហើយធ្វើសកម្មភាពត្រង់ៗ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំទ្រវាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Wu Xian ទទួលបានជោគជ័យបានទេ
ដំបូង
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីស្វែងរក Wu Xian
ទីពីរ
មួយណាជា
ខ្ញុំមិនអាចអូសអ្នកទាំងពីរចុះជាមួយខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំដឹងថានៅស្ថានីយ៍អ្នកទាំងពីរ
បាននិយាយពាក្យល្អៗជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបង្កបញ្ហានេះ
ក្រៅពីនេះ ក្នុងវ័យរបស់ខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំរស់ឬស្លាប់
វាមិនសំខាន់ច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
លីចាស់
យើងធ្លាប់ប្រឈមមុខនឹងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ច្រើនដងមកហើយ
យើងជាបងប្អូននឹងគ្នាយូរហើយ
យើងចែករំលែកពរជ័យ និងស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកជាមួយគ្នា
យើងនៅតែត្រូវទៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីចាប់ជនល្មើសពិតប្រាកដ និងនាំខ្លួនគាត់មកផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់
បាទ/ចាស៎
ដូច្នេះ លីចាស់
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
តើអាថ៌កំបាំងនៃ Ghost Lodge ជាអ្វី?
សិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បាន
ត្រូវបានបន្តអស់រយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់
ក្នុងសម័យដាវគួងនៃរាជវង្សឈីង
បក្សពួកពីរបានផ្ទុះឡើងជម្លោះ
មួយក្រុម
ដឹកនាំដោយលោកគ្រូរបស់ខ្ញុំ
បានសិក្សាតែផ្នែកខាងលើនៃសិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បាន ប៉ុណ្ណោះ
គ្របដណ្តប់លើការប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ និងសិប្បកម្មបច្ចេកទេសមួយចំនួន
បក្សពួកម្ខាងទៀត
តំណាងដោយនិកាយស្រមោល
បានសិក្សាតែប៉ុណ្ណោះ
ភាគ​ខាងក្រោម​នៃ​សិល្បៈ​សម្ងាត់​របស់ Lu Ban
ផ្តោតលើ
វេទមន្តងងឹត និងសិល្បៈសម្ងាត់
សម្រាប់​និកាយ​ស្រមោល​ដើម្បី​សិក្សា​ពី​មន្តអាគម​ងងឹត​ដ៏​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ
មេម៉ាយ, មេម៉ាយ, កំព្រា, ឯកោ, ពិការ
ពួកគេត្រូវតែត្រូវវិនាសទៅនឹងសំណាងអាក្រក់មួយក្នុងចំណោមសំណាងអាក្រក់ទាំងប្រាំ
ពួកគេបានប្រយុទ្ធគ្នាក្នុងចំណោមពួកគេ
ហើយធ្លាក់ចុះជាលំដាប់
គេ​និយាយ​ថា ស្នាដៃ​សម្ងាត់​របស់ Lu Ban ភាគ​ទាប​របស់​ពួកគេ
ក៏បាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាននៅក្នុងភាពចលាចល
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
លើកនេះ ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះជាងឈើចាស់វិញ ដើម្បីរកតម្រុយ
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្សែមួយ
សារមួយផ្ញើដោយប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
ប្រែថា បន្ទាប់ពី Wu Xian ដណ្តើមបាន
ភាគ​ខាងក្រោម​នៃ​សិល្បៈ​សម្ងាត់​របស់ Lu Ban
គាត់ធ្លាប់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយកូនចៅនៃនិកាយស្រមោល
គាត់បានដោះដូរបរិមាណទាបសម្រាប់ថ្នាំគ្រាប់អភិរក្ស
ដើម្បីកុំឱ្យសាកសពប្រពន្ធរបស់គាត់រលួយ
ដូច្នេះនៅក្នុង Ghost Lodge របស់ Shadow Sect
ភាគ​ទាប​ពិត​ប្រាកដ​នៃ​សិល្បៈ​សម្ងាត់​របស់ Lu Ban ត្រូវតែ​លាក់​ទុក
តើនេះអាចទេ?
ក្លាយជាអន្ទាក់មួយទៀតដែលដាក់ដោយ Wu Xian
ទោះបីជាវាដូច្នោះក៏ដោយ យើងគ្មានជម្រើសទេ
ដោយដឹងច្បាស់ថាមានខ្លានៅលើភ្នំ
យើងនៅតែឆ្ពោះទៅកាន់ភ្នំខ្លា
ប្រសិនបើយើងមិនរកវាឃើញភ្លាមៗទេ
គំរូរបស់ Wu Xian និងកន្លែងដែលគាត់នៅ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទាំងមូលនឹងរងទុក្ខ
ដូច្នេះនៅពីមុខយើង
មិនថាវាជាដាវឬសមុទ្រភ្លើងទេ
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា
លី មូឌុន
ដល់វេនអ្នកហើយ
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ទោះបីជានិកាយស្រមោលតែងតែសិក្សាក៏ដោយ
វេទមន្តងងឹត និងសិល្បៈសម្ងាត់
សិល្បៈយន្តការនៅក្នុងភាគខាងលើក៏មានភាពខ្លាំងក្លាផងដែរ
យើងពិតជាមិនត្រូវបង្កយន្តការណាមួយឡើយ
តើយើងបានវិលមកទីនេះម្តងទៀតដោយរបៀបណា
ប្រយ័ត្ន
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលនៅរស់
អន្ទាក់ទាំងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ លោក លី ចាស់
ពួកគេមិនអាចការពារបាន
ចោរប្លន់តូចៗទាំងនេះ
ទាំងអស់គ្នាចង់លួចយកស្នាដៃសិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បាន ដែលមានបរិមាណតិចជាងនេះ
របស់របរនៃនិកាយស្រមោលមិនងាយស្រួលទទួលបានទេ
មក
តាមផ្លូវនេះ
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមប្រុងប្រយ័ត្ន
លោក Zhen Yang Yu
ឧត្តមសេនីយ៍ Fu Wan
នៅពេលដែលឈើនិងថ្មប៉ះទង្គិចគ្នា
ទ្វារនៃជីវិតលេចឡើង
យោងតាមអត្ថបទបុរាណ
នេះគួរតែជាឃ្លាំងគម្ពីររបស់និកាយស្រមោល
ភាគ​ខាងក្រោម​នៃ​សិល្បៈ​សម្ងាត់​របស់ Lu Ban
គួរតែស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាំងព្រះគម្ពីរ
ក្បាលមនុស្សទាំងនេះ
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ដោយអាវុធមុតស្រួចមួយ
ពួកគេបានស្លាប់ក្នុងទុក្ខវេទនាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
នៅខាងក្នុងឃ្លាំងព្រះគម្ពីរ
កំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់និកាយស្រមោលស្ថិតនៅ
ប្រសិនបើពួកគេមិនបានចុះចាញ់នឹងភាពលោភលន់
ពួកគេ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​នឹង​វិនាស​ភ្លាមៗ​នេះ​ទេ
ប្រយ័ត្ន
កុំរើអី ខ្ញុំកំពុងមក
តើរឿងនេះជាអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង សង្គ្រោះខ្ញុំផង
អ្នកទាំងពីរកុំរើអី
នៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នកគឺជាសោរស្លាប់
យន្តការរបស់វារឹតបន្តឹងជាមួយនឹងសញ្ញាសម្គាល់នីមួយៗនៅលើជញ្ជីង។
ប្រសិនបើកណ្តាលនៃជួរខាងក្រោម
តម្រឹមជាមួយតួអង្គសម្រាប់ការស្លាប់
អ្នកទាំងពីរនឹងបញ្ចប់ដូចជាសាកសពគ្មានឈ្មោះនៅខាងក្រោម
ដូច្នេះកុំធ្វើចលនាសាច់ដុំ
លីចាស់អើយ ប្រញាប់ឡើង ហើយជួយសង្គ្រោះយើងផង
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ
ដឹងហើយកុំភ័យអី
នៅសល់ពីរនាទីទៀត
នៅសល់តែពីរនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ
ពីរនាទី
កូនសោរត្រូវតែនៅក្នុងនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន